♪♪～
(運転手)斎藤産婦人科 ここですね
お支払い どうします？
(運転手)お客さん？
(男性)あっ カ… カードで
は～い
じゃ そこの機械にね
上から突っ込んでくださいね
はい ああ これか
(ｱﾅｳﾝｽ)暗証番号を入力してください
はい え～っと…
(運転手)0821とか？
やめてくださいよ 当たってないし
あてずっぽうをね 言うんですよ
ハハッ 当ったらねえんだ これが
(ｱﾅｳﾝｽ)センターと通信中です
センターと通信中です
今日 妻が出産でしてね
ああ じゃあ急がなきゃ
ああ 緊張しますわ
(ｱﾅｳﾝｽ)センターと通信中です
センターと通信中です…
(ｱﾗｰﾑ音)
(店長)駄目 駄目 駄目 駄目
私 若い女の手しか…
緑チャップダップ 少し辛いね
青チャップダップ めちゃ辛い
赤チャップダップ
めちゃくちゃ辛いだから
お嬢さん頼む ウワーッてなる
水飲む駄目 ウワーッてなる
(女性)ハハハッ
ヒリピンダー みんな頼むね
ヒリピンダー
辛いを少し甘くするだから
(男性)じゃあ 僕
青チャップダップと ヒリピンダー
青チャップダップ
ワン ヒリピンダー！
(店長の妻)ワンチャイモ センターチャイモ
ピイパンチャイモ チャンニガー！
私 赤チャップダップと
ヒリピンダーいっちゃおう
ノーノー！ 赤チャップダップ
めちゃくちゃ辛いだから！
お嬢さんケツの穴
めちゃくちゃになる
ケツ穴 確定だから！
(客たちの笑い声)
でも食べたい～
赤チャップダップ
ワン ヒリピンダー！
ワンチャイモ ピイパンチャイモ
センターチャイモ チャンニガー！
イーバン チャップダップ
ワンナーガー！
うちの奥さん怒る わあわあ言うね
女のウィル･スミスだから
ウィル･スミス パンくるね！
ウィル･スミス パンね
怖いだからあ
ンンツ
(ｱﾅｳﾝｽ)センターと通信中です
センターと通信中です
何か時間かかってます？
センター また もめてんな
こりゃ
センター もめてる？
(ｱﾅｳﾝｽ)センターと通信中です
センター もめてる…
ちょっと かわいい客がいると
もめんのよ あのセンター
ペンパイピエン！
チャンドンデゲン センター！
ドンバリ コッピジョッピ
ザッチャリションベン
チンダンションベン！
タクシータクシービニャ
チョパンザゲン
ズッタリベンインカー！
ドションベン スリバンサリバン
コッピヨッピン スリチョビレ
スリチョビレ タクシー タクシー
ヘイミスタ！
タクシーションベン サンヤンタン
ニャンパンタンコンティー
トンヤンタンテントーイ！
(店主)トンヤンタンテントーイ！
トンヤンタンテンションベン
トンタントーイ！
タカトンヤンタンテントンタン
ションベントントントーイ！
♪スギチャップダップ トーイトイ
(店主の妻)♪スギチョッピダップ トーイトイ
(２人)♪チョ チャプダップショーンベン
アショーンベン ライララーイ
ヤッ
(店主)ウワーッ！
アハハハッ ヤッ ヤッ
ウワッ ウワーッ
(店主のうめき声)
(店主の妻)お兄さん 赤ションベンＯＫ？
あなた 青ションベンＯＫ？
お姉さん 黄ションベンＯＫ？
お前 クソションベンＯＫね？
(客たち)はい…
赤ションベン 青ションベン
黄ションベン クソションベン！
ライラーイ！
(店主)だっ 大丈夫ね
チャップダップのションベン→
リアルのションベンでは
ないだから
赤ションベン トマト味のミャオ
黄ションベン レモン味のミャオね
クソションベン
クソの味の ただのクソだから！
(店主の妻)ミャオ！
(ﾉｲｽﾞ音)
(ｱﾅｳﾝｽ)センター…
切れましたけど…
う～ん 今日…
センタア駄目みたいっすわ
駄目って どういう…？
あのセンタア
味は いいんすけどな
味？
大将と奥さんが
な～んか うまくいってねえんすわ
―(受信音)
生まれちゃったみたいです
元気？
まあ…
だったら まあ…
よしとするか
いや あんたが
決めることじゃないでしょ
(猫の鳴き声)
(女性)誰か～！ 誰か何とかして～！
(女性)誰か 誰か何とかして～！
(猫の鳴き声)
(女性)舞台とかのキャッツは いいのよ
でも野良のキャッツは駄目だから
実際 こんなの街うろうろしてたら
日本 終わるよ！
私 捕まえたから！
出演者募集の偽チラシばらまいて
おびき寄せたから！
でも この子たち野良だから
多分 去勢されてないと思うのね
舞台のキャッツは
去勢されてるから→
多分 大丈夫なの！
野良は駄目なの！
こういうの ばんばん増えるよ！
みんな かわいいから
無責任に餌とか あげちゃうけど
映画版でキャッツ
嫌いになった人も多いから！
もう保健所 大変だよ？
誰か！ 何とかして～！
あと どさくさに紛れて→
野良のカッツ 野良のカッツが
いたんで捕まえたから！
勝とキャッツの交配種！
勝とキャッツの交配種だから
カッツ新太郎だから！
(ｶｯﾂ)エヘヘ 冗談 言っちゃ
いけませんよ 玉緒
(女性)カッツ ヤバいから
ほっとくと
すごい借金とかするから！
あとパンツの中にね
絶対ヤバいの入ってるから
ああ 俺はね もうね→
パンツは はかないように
してるので ニャオ 玉緒
おじさん！ おじさん！
(おじさん)え？ 俺？
野良のキャッツ何とかして！
何とかって…
何とかして～！
覚悟してかかってきな ニャーッ
カッツ絶対 怖いじゃ～ん！
何とかして～！
(長澤)『松尾スズキと30分強の女優』
いや… 私はクワガタのほうが
強いと思う
♪♪～
(知恵)３年ぶりだね この公園
私の名前 言える？
ロマンスグレー
(ﾛﾏﾝｽｸﾞﾚｰ)やめましょう 堂々巡りです
じゃなくて知恵 私は知恵
ハハハハッ
最後まで名前
覚えてもらえなかったな
ねえ ロマンスグレー
やめましょう 堂々巡りです
(知恵)はいはい
ああ さみしくなるなあ…
さみしさを
ごまかそうとしてはいけない
さみしさを じっと見つめて
自分の心に忠実に生きればいい
まあ… そうだね
(おばさん)いい老紳士を お連れですねえ
(嗅ぐ音)
いえ そちらこそ
何か きりっとした老紳士で
(おばさん)ああ 見た目は
目黒祐樹なんですけどねえ
でも もともと 野良でしょ？
その辺で平気で
おっきいのしちゃうから→
カッコ悪くて…
でも旦那が死んでから
どうにも さみしくってねえ
さみしさを ごまかそうとしては
いけない
さみしさを じっと見つめて
自分の心に忠実に従えばいい
言うわね…
うちのは私の名前も
覚えられないのに→
すぐ遠い目をして 五木寛之が
言いそうなことを言うんですよ
何か五木寛之が
言いそうだと思ったわ
お名前は？
(知恵)ロマンスグレーです
カッコイイわねえ
おい ロマンスグレー
やめましょう 堂々巡りです
(嗅ぐ音)
(おばさん)ロマンスグレー？
やめましょう 堂々巡りです
(知恵)私と彼氏が旅行したときに→
預けた友達が
ふざけて教え込んじゃって→
名前 呼ぶと これしか
言わなくなっちゃったんです
ハハハッ 変な趣味の友達ねえ
｢やめましょう 堂々巡りです｣
でも人生なんて
そんなもんかもしれないわね
知らんけど ハハハッ
(知恵)アアッ
(おばさん)あらあらあら
(ﾛﾏﾝｽｸﾞﾚｰ/ﾒｸﾞﾛ)お嬢さん お手を
(女性)なっ 何？ キモいんだけど
あっ ごめんなさいね！
老紳士だから！
そんな走るかねえ…
アハハ… キモいかなあ…？
(知恵)まあ キモいはキモいか…
それじゃあ おやかましゅう
行くよ メグロ
(知恵)＜初めてロマンスグレーに
会ったのは→
今日と同じような
寒い日の この公園だった＞
あ～あ 私どうして
男 見る目ないんだろう
分かってるよ
顔で選んじゃうからだよ
(知恵)＜今みたいに いい感じの白髪で→
今みたいに
三つぞろいのスーツを着て→
ロマンスグレーは寒さに震えてた＞
どうした？ 子供の老紳士
捨てられちゃったのか？
(知恵)｢この子を
よろしくお願いします｣
｢引っ越し先が老紳士禁止のため
飼えなくなりました｣
｢名前を
ロマンスグレーと言います｣
｢大人しくて いい子です｣
かわいそうに…
飼えなくなる可能性があるのに
飼うなよ
(ﾛﾏﾝｽｸﾞﾚｰ)人間には無限の可能性がある
という言葉には→
どこか うそがあると思う
(知恵)＜ロマンスグレーが話せる言葉は
初めは それだけだった＞
おいで
よいしょ
男に捨てられた日に
捨て老紳士を拾う これも縁だ
人間には無限の可能性がある
という言葉には→
どこか うそがあると思う
はいはい 私も そう思う
行こう
おなか すいたでしょ？
人間には無限の可能性がある
という言葉には→
どこか うそがあると思う
(知恵)ハハハ 分かった 分かった
確かに そんなこと言う男は
み～んなクズでした
行こう 行こう
(ﾛﾏﾝｽｸﾞﾚｰ)人間には無限の可能性がある
という言葉には…
(知恵)＜老紳士は それから３年で
今みたいな大きさに成長した＞
(近藤)あっ 来たよ～
はい まだよ～ 待てよ～
まだ まだ まだ 待て
いただきますは？
い た だ き が す
(知恵)いただきます！
い た だ だ か か か…
ちょっと待って 僕にやらせてみて
じゃあ 頂くとしますか
あっ そっかあ→
教える言葉のチョイスにも
こつがあるんだなあ
(近藤)僕が子供の頃
うちにもいたからさあ
(知恵)＜新しく出来た彼氏は
すごく老紳士に理解があって→
老紳士は どんどん
老紳士らしくなっていった＞
(２人の笑い声)
(知恵)やって？
(近藤)ええ 急に？
うん いい いい
(近藤)できてる？ これ
うん
(近藤)ハハハッ
ここ ここ ここ
(近藤)これがさあ
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
いい感じ おいしそう おいしそう
あっ あ～ 誰だ
ハハハッ
(近藤)あれ ちょっと？
あれ？ 痛い あれ？
痛い痛い痛い あれちょっと違うよ
あっ あれ？ ロマンスグレー
いや いっ これ
見えないっていうか…
痛い 痛い 痛い 痛い…
箱買いして食べたことある？
(近藤)ええ ないない
ええ ないんだ
(近藤)ええ でも並ぶんでしょ？
並びたい
(近藤)え～ じゃんけんだ
いや 並んでよ こんちゃん
(男性)知らねえっすよ
(男性)おい
(男性)お？
(男性)見せつけてくれてんな
昼間っからよ～ おい！
おい！
(男性)おい～
痛い 痛い 痛い…
(近藤)何ですか
(斬る音)
(２人)ウワーッ
え～ ウワーッ すご～い
お利口さ～ん！ ハハハ
(知恵のあえぎ声)
ロマンスグレーの老紳士ぶりも
だいぶ仕上がってきたね
ありがとう
これまでの男は みんな→
ロマンスグレーが家にいるの
嫌がって逃げてったけど…
こんちゃんだけだよ？
受け入れてくれたの
知恵が好きなペットなら
何でも受け入れるさ
ありがとう
ねえ 結婚しないか？
えっ いきなり？
(近藤)いきなりじゃない
ロマンスグレーが
ちゃんとした老紳士になったら→
告白するつもりだった
こんちゃん…
(近藤)あっ
(知恵)ん？
男と女が夜中に２人
そこにワインがないのって
気になるたちなんです
(２人の笑い声)
(近藤)アア ちょっと ちょっと…
(知恵)アア グラス グラス！
アアッ 拭く物 うん
(知恵)ちょっ ちょっと 拭く物！
ちょっと ちょっと
(知恵)ちょっと！
(近藤)どっ どっ どこ行くの
(知恵)＜こんちゃんと 私と
ロマンスグレー＞
＜２人と１匹で生きていこうと
決めた夜だった＞
＜でも その次の日…＞
ただいま
今日 仕事 早く終わったから
久々に おでんやるよ
あれ？
こんちゃん
まだ帰ってないのかな～？
∈(近藤)ねえ もっと お話しして
えっ
うわ！ ちっ 違うんだ！
これ子供の頃の癖で！
老紳士に絵本読んでもらうときは
全裸って決まってんだ！
はあ？
いちゃつくよ！
僕の老紳士好きは→
君を愛してることとは
全く別なんだ！
老紳士が そこにいるかぎり
いちゃつかないわけに いくもんか
これ 昔っからなんで！
無理！ そんなの無理だよ！
受け止め切れないよ 無理！
人間には無限の可能性がある
という言葉には→
どこか うそがあると思う
うるさい！ そんな空っぽの言葉
ロマンスグレー
お前なんか 空っぽなんだよ！
やめましょう 堂々巡りです
ごめんね
だって 私 もう後がないんだもん
(邦衛のせきこみ)
(女性)そんな目で見ないで
自分だって捨てに来たんでしょ
すいません
業者に だまされたの
老紳士だと思って飼ったら→
途中から どんどん
邦衛に育ってくんだもん！
邦衛は老紳士のカテゴリーからは
ちょっと ずれるのよ
ごめん！ 邦衛！
(邦衛)螢！
いつでも 富良野に戻ってこいよ！
私も行くよ
あなたは もう立派な老紳士だから
絶対 誰かが拾ってくれるよ
やっぱり さみしいよ！
ロマンスグレー
やめましょう 堂々巡りです
そう言われると分かってても
言わずにいられないんだよ
(すすり泣き)
♪やるなら 今しかねえ
♪やるなら 今しかねえ！
♪ろくじゅ…
(斬る音)
カンポ！
(倒れる音)
かっけえ…
(ﾓｹﾞﾀﾝ)ねえ お姉さん 今日は…
僕たちは…
(お姉さん)じゃあ…
(２人)どすこい ねっとり サランヘヨ
背脂こってりのモーゲタン！
(爆発音)
『松尾スズキと30分強の女優』
え？ もしかして
あなたが映画泥棒？
(部長/課長の笑い声)
(部長)俺だけ 俺だけ 痛い痛い痛い
(課長)やる？ やる？ やる？
(部長)いや じゃあじゃあ やろう
(課長)ハイレグ？ ハイレグ
(部長)ハイレグ ハイレグ
(課長)ハイレグ ハイレグ
(部長)何で 俺だけ 俺だけ
痛い 痛い 俺だけ
(課長)ハイレグ！
優しめの 優しめのハイレグだよ
(部長)ウワッ 恥ずかしい ウワッ
恥ずかしい 見ないで 見ないで
(課長)優しめのハイレグだよ～
優しめのﾊｲﾚｸﾞ 厳しめのﾊｲﾚｸﾞ！
(部長)痛～！ ｱｱｯ
優しめのハイレグから…
厳しめのハイレグ！
(部長)イヤーッ ちょっと！
(ﾖｰｺ)《止まらない》
(課長)優しいやつ 優しいやつから
(部長)優しめのハイレグから…
(２人)厳しめのハイレグ！
厳しいって 厳しいって！
(部長)厳しめのハイレグ！
厳しいって ねえ
キス キスなんかできないだろ
ウウ やったことあるよ
(課長)うそつくなよ
(部長)あっ あるよ
ないでしょ ないでしょ
いや あるかもしんないよ？
(部長)じゃあやろう じゃあやろう
やる？
やらない やらない ちょっと…
どうする？
(課長)え？
(ﾖｰｺ)《止まらない 止まらない》
後に続くよ
ちょっと待てよ 恥ずかしいって
(部長)ハハハ 一発でやってくれないと
恥ずかしい…
(課長)分かった やるやるやる
(課長)ウッ！
(部長)アハハハッ
ビビった？ ビビった？
ねえ ビビった ビビった
(部長)今のズルい！ ズルなし
(ﾖｰｺ)《止まらない》
(課長)はい 分かった 分かった
(部長)ズル… いくよ？
(課長)何か…
(部長)何だ…
別に そんな…
(部長)こんなもんなんだな
キスとか大したことねえな
(部長)全然な
うん キスするやつはバカだよ
(部長)ああ
(ﾖｰｺ)《止まらない 止まらない》
(２人)暴走草刈り機 暴走草刈り機～
暴走草刈り… 行くぞ！ ウーン
(２人)ビーン ビビビ…
草刈り機～
(部長)ウィーン
シルクロードの草を刈るぞ
シルクロードの草を刈る
シ… シ… 草が 暴走草刈り機～
もう一生 草刈り機
(部長)俺ばっかりやらせるから
(課長)お前 絶対一生 草刈り機な
(ﾖｰｺ)《止まらない 止まらない》
絶対 絶対 下唇かんでたよね 今な
なっ 絶対 俺たちの下唇を…
(ﾖｰｺ)《就業中の課長と部長の
中学生ごっこが 止まらない》
《この会社 居心地 最高》
『松尾スズキと30分強の女優』
クロックスの穴の形の日焼け？
すてきじゃない
(ﾐｰ坊)今日は もう客 来ねえな
(ﾐｰ坊)ああ 亜紀さん行っちまうよ
つまんねえや
あ～あ つまんねえや～っと
♪♪～
(西山)とうとう今日も出なかったね
ティラノセット
(寺野)地元の人間はよ
もう飽きちゃってるからな
おっと あともう10分で
6時になっちゃうよ
寺野さん お別れだよ
あと10分だけど
まだ10分は うちの従業員だぜ
ハハッ 分かってるよ
お肩でも おもみしましょうか？
西山亜紀よ お前マジで
ニューヨーク行くのかよ
うん
笑っちゃうよ
(西山)笑えばいいよ
その年で
ｺﾝﾃﾝﾎﾟﾗﾘｰﾀﾞﾝｻｰ 目指すってよ
フフフッ
やってみろよ
(西山)えっ いいよ…
いいから ほれ
ハハハッ ハハッ
無理 無理 無理…
怖えよ 亜紀さん
何のまじないよ？
まじないじゃねえし！
あのさ この年だからこそ
悪あがきもしたくなるんだよ
店長だって夢があったから→
脱サラして
この店 開いたんでしょ？
だから このざまなんじゃねえかよ
昔は すごかったんでしょ？
ティラノザウルスの卵が
発掘された２～３年はな
ガキがいっぱい来て
やかましかったよ
『地球の歩き方』にも載ってよ
うじきつよし とかがな
来たんだよ
さっ 最後にトイレの掃除でも
してきますか
なあ 行くなよ
やめ やめ やめ そういうの
(寺野)ミー坊と二人きりじゃ
息が詰まるんだよ
(寺野)かわいそうなやつだってのは
分かってんだけどさあ
(西山)ミー坊は かわいそうじゃないよ
さみしくなるよ
そりゃ私だって…
とか言わせないで
あの夜は お互い酔っ払ってた
そういうことにしようって
言ったのは そっちだよ 寺野さん
フンッ 分かってるよ
ちょっと
小芝居してみたかっただけだよ
最後の日なんだからさ→
小芝居ぐらいしないと
何か つまんねえじゃん
ごめん
お客さん！
亜紀さん お客さん来た
外人さん えっと
えっと… いっぱい！
(客)ワオ ヘイ ヘイ ヘイ
(客)ワオ
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
おい 従業員
(西山)いらっしゃいませ！
(西山)ああ…
プリーズ テイクアシート
プリーズ
ヒア イズ ジュラシックカフェ？
(西山)イヤー ジャパニーズ
ベリー フェイマス→
ジュラシック ダイナソー カフェ
(一同)オオッ
(寺野)余計なことを…
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(客)インリン･オブ･ジョイトイ？
ノー マイネーム イズ アキ
そこまで いい女じゃないって！
(寺野)ミー坊！ お水！
(ﾐｰ坊)はい
あっ はい お水 大事 お水 大事！
ノー！ ウィー ディドント
オーダー ウォーター！
びくっ！
ディス イズ サービス
ノーマネー ＯＫ？
(客たち)オオ…
(客)ＯＫ ＯＫ
ミー坊！ びくっは気持ち
口で言うもんじゃない
チャック
(客)イングリッシュ ＯＫ？
オフコース
ア カップ オブ コーヒー イズ
ファイブハンドレッド イェン
ティー ウィズ レモン
ウィー オルソー ハブ
サンドウィッチ
アット
セブンハンドレッド イェン
アンド エイチーズケイク
シックスハンドレッド イェン
きっちり
英語やってやがったんだな
ワット イズ
ブロントサウルスセット？
駄目だよ！
ブロントサウルスセットは！
ばってんついてるだろ？
おっちゃん ブロントサウルス
やり過ぎて→
首ボーンって
なっちゃったんだから！
それで奥さん
逃げちまったんだから！
ばってんついちゃったんだから！
うるせえよ ミー坊！
ダブルミーニングやめろ！
ヒズ ワイフ ワズ… プテラノドン
(客たちの笑い声)
(寺野)笑いごっちゃねえよ
ワット イズ ティラノセット？
ティラミス アンド…
ティラノザウルス
ハウマッチ？
トゥエルブサウザンド イェン
ルック アット イット
スペシャルティラノセット
フィフティーンサウザンド イェン
おい スペシャルは お前
ミー坊の準備が
スペシャル イズ メニーメニー…
ストロング…
スタイル…
ソー…
メニー… メニー…
(客)スペシャルティラノセット
プリーズ
大変だ！
―♪(ﾗｼﾞｶｾの音楽)
―♪～
(地鳴り)
(客たち)ウワッ
(客)ワッツ ワッツ
(客)ワッツ ハプン
オーマイ…
ジーザス…
(恐竜の咆哮)
オーマイガ…
(客)ノー ノノノノ
(恐竜の咆哮)
いいぞ 亜紀
カモン カモン カモン カモン！
ゴー ゴー ゴー ゴー ゴー
―♪～
(恐竜の咆哮)
オーマイガ
ヘルプ ミー！
(客)シャッラーップ！
(恐竜の咆哮)
(ﾌﾞｻﾞｰ)
餌！ 僕 餌！
アッ アッ…
(かみつく音)
(ﾐｰ坊)イヤーッ
ギャーッ！
アアーッ
ワオ…
トゥーマッチ オーマイガ
(客)ジーザス クライスト
(客)トゥーマッチ！
(客)ウワッ
♪♪～
これで よしと
ヤバッ そろそろ行かなきゃ
(ﾐｰ坊)もう調子こいて 食い過ぎっすよ
最後だと思うとね
悔いのないように
食いましたって おい！
じゃあ 寺野さん
いろいろ ありがとうございました
(寺野)あっちで
酔っ払い過ぎんじゃねえぞ
ハハッ バカ
じゃあね
ミー坊 お水 大事
(ﾐｰ坊)お水 大事
びくっは口にするもんじゃない
心で思う
待てよ
♪♪～
(恐竜の咆哮)
(課長)俺 俺 俺 ベース…
(部長)あっ じゃあ俺 ギター
(課長)ベンベンベンベン…
(部長)デレンデン
(課長)ベンベン ベンベレベン
(部長)ジャンジャン ジャジャン
(課長)チュパチュパチュパ…
(部長)ドゥクドゥクドゥク…
ベンベンベン…
(部長)デンデンデン